Apa?
Ada apa, Pak Vikram?
Kami hanya memiliki satu kesempatan.
Jangan sampai hilang.
Apa maksudmu?
Anda akan memahami segalanya.
Datang.
Pak.  - Ya?
Pak, Vijay sudah putus.
Mengapa kamu memberitahuku?
Apakah kamu ingin aku
menyeka air matanya?
Atau haruskah aku mendengarkan
lagu sedih bersamanya?
Pak, saya tahu masalah
pribadi staf bukanlah urusan Anda
tapi dia tidak hanya
putus dengan pacarnya
tapi karyanya juga.
Apa maksudmu?  - Pak
dia kehilangan fokus dari pekerjaan.
Kadang-kadang dia menaruh
garam, kadang-kadang dia lupa.
Di lain waktu dia menambahkan
gula sebagai gantinya
dan aku harus menanggungnya.
Saya memiliki beban kerja yang harus ditangani.
Hari ini akan ada
banyak pelanggan makan
bersama dengan takeaway.
Ini adalah musim perayaan.
Oke, baiklah.
Saya akan membantu
di dapur hari ini.
Terima kasih banyak Pak
tapi kita memerlukan
lebih banyak uluran tangan.
Apa maksudmu?
- Pak, haruskah meminta A untuk itu?
Dia?
A tahu cara memasak segalanya.
Kami juga tidak perlu
mengajarinya apa pun.
Ya pak.
Kami akan mengaturnya jika
Anda memberi saya kesempatan.
Benar-benar.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Saya juga tidak ingin ada
uang tambahan untuk itu.
Saya hanya akan
belajar banyak dari Anda.
Saya pernah mendengar bahwa Anda adalah koki yang hebat.
Saya akan belajar dari Anda, Pak.
Mohon izinkan saya memiliki kesempatan ini.
Apakah dia mengatakan ya?
Hidup Raja Vanraj!
Hentikan omong kosong ini!
Hentikan, Vanraj!
Apa masalahmu?
Mengapa kamu tidak pernah
melihat orang bahagia?
Titu adalah anak yang baik, Vanraj.
Jadi, Anda telah
menyemangati mereka berdua.
Ya jadi?
Apakah kamu tidak peduli sama sekali
tentang keinginanku,
peraturanku, atau prinsipku?
Apa yang saya lakukan untuk keluarga ini..
- Semua orang melakukannya.
Setiap orang tua melakukan
ini untuk anak-anaknya.
Setiap kakek-nenek melakukan
ini untuk cucu-cucunya
tapi tak seorang pun
menghitung seperti Anda.
Yang lain tidak berusaha mengendalikan
kehidupan anggota keluarganya.
Saya tidak mengatakan
keamanan finansial itu tidak penting.
Tentu saja.
Itu sebabnya saya di sini
dan menyesuaikan diri.
Saya menjauh dari putri
saya di luar keinginan saya.
Saya setuju Anda
memberikan keamanan
finansial kepada keluarga
Anda.  Sangat bagus.
Namun pernahkah Anda
berpikir seberapa besar
harga yang harus dibayar
keluarga Anda untuk itu?
Beri mereka uang
dan perbudak mereka.
Ini bukan cinta
tapi bisnis, Vanraj!
Kavya!  - Diam!
Jangan berteriak.
Orang tua, saudara
kandung, kakek-nenek
menganggap hubungan ini penting
lalu mengapa orang menikah?
Setiap orang membutuhkan
pasangan hidup dalam hidup, Vanraj.
Di setiap usia mereka membutuhkannya.
Seandainya itu Dimpy
dan bukannya Samar,
bukankah kamu akan
menikahkan Samar lagi?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Anda akan memaksanya
menikah secara
paksa jika dia menolak
memberikan logikanya
bahwa itu adalah umur panjang
untuk dihabiskan sendirian.
Lalu mengapa tidak menunjukkan kepedulian
dan kepedulian yang sama terhadap Dimpy juga?
Titu adalah pria yang baik.
Dia sangat mencintai Dimpy.
Dia ingin menghabiskan
seluruh hidupnya
bersama Dimpy meski
mengetahui masa lalunya.
Sebagai seorang ayah, kamu harusnya bahagia
bahwa bahkan setelah semua
ini, putrimu bisa memulai kembali.
Sedangkan kamu..
Dan demi Tuhan
jadilah anak laki-laki ketika kamu harus melakukannya
jadilah seorang suami ketika Anda harus
dan jadilah seorang ayah
pada saat yang seharusnya.
Tolong berhenti menjadi Tuhan.  Jangan
bertindak seolah-olah Anda memang demikian.
Keluarlah dari sindrom bahwa
Engkaulah Yang Maha Kuasa
bahwa kamu menulis takdir.
- Bagaimana denganmu?
Keluarlah dari sindrom menjadi
jiwa malang dalam kesusahan, Kavya.
Anda menginginkan masa
depan untuk putri Anda
dan aku ingin istriku kembali.
Inilah sebabnya Anda ada di sini.
Oleh karena itu, berhentilah berpura-pura
bahwa kamu hebat
sedangkan aku egois.
Berhenti berkeliling sebagai martir.
Sejauh menyangkut Dimpy
sejauh yang saya tahu
dia bisa berbicara sendiri.
Dia bisa mengajukan kasusnya.
Ya dan terlebih lagi
Saya juga sendirian
namun saya bahagia.
Lalu kenapa Dimpy tidak
bisa padahal dia sudah
punya rumah, anak
laki-laki, dan keluarga?
Anda bahkan tidak boleh
membandingkan diri Anda dengan kami.
Anda adalah sesuatu
yang sangat berbeda.
Kami bukan tandinganmu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu tidak bahagia.
Anda hanya memproyeksikan
diri Anda untuk bahagia dan sukses.
Kamu mempunyai ego yang begitu
besar sehingga kamu hanya sibuk
menunjukkan betapa benarnya
kamu dalam menceraikan Adhik.
Padahal kebenarannya
adalah hal lain.
Apakah kamu memulai.  - Diam.
Hanya diam.
Dan, ibu mertua, tolong.
Tolong jangan
memihak anakmu hari ini.
Vanraj, cinta, perhatian, dan
perhatianmu baik-baik
saja pada tempatnya
tapi Dimpy tidak
hanya butuh mertua
atau Ansh hanya membutuhkan
kakek dan neneknya.
Dimpy membutuhkan pasangan
dan Ansh membutuhkan seorang ayah.
Dan jika mereka bisa mendapatkan
keduanya di Titu, mengapa tidak?
redup
apakah kamu merasa tercekik di sini?
Apakah kamu merasa
rumah ini adalah kandangmu?
Apakah kamu ingin pergi dari sini?
Ini bukan cara untuk
menyelesaikan masalah ini, Vanraj.
Ini cara saya.
Katakan padaku, Dimpy.
Apa masalahmu?
apakah kamu ingin
tinggal di rumah
ini atau tidak,
ceritakan semua itu.
Tidak, Ayah mertua.
Saya senang.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda yakin sekarang?
Sekarang, bukannya putriku Dimpy
perhatikan putrimu Mahi.
Anupama!
Anupama, kamu dimana?
Kamu ada di mana?
Saya minta maaf saya egois
tetapi kami membutuhkan
Anda Anupama.  Kami
sangat membutuhkanmu.
Tanpamu rumah ini, keluarga ini
semuanya berubah menjadi
berantakan, Anupama.
Dimana kamu Anupama?  Anupama!
Anupama..
Tuan adalah seorang
pesulap dalam hal memasak.
Ya, benar.
Saat dia membuka restoran ini
dia biasa mengelola
dapur sendirian.
Apa?
Benar-benar
dewi padi-padian tidak
membeda-bedakan
laki-laki atau perempuan.
Siapa pun yang bekerja keras
menganggap dapur sebagai kuilnya
sang dewi segera
memberi mereka berkahnya.
Betapa dia memberkatinya.
Itu mengagumkan.
Apa?
Kamu Menakjubkan
Fokus pada pekerjaan.
Oke.
Pak, kalau ditambah
bubuk pala bagaimana?
Apa katamu?
Tidak, kataku
jika kita menambahkan
sedikit pala bubuk ke dalamnya
aroma dan rasa
ini akan meningkat.
Selain itu, bubuk pala
juga baik untuk kesehatan.
Terutama itu bagus
untuk musim dingin.
Maaf.
Saya minta maaf, Pak.
Lakukanlah, kataku.
Saya tidak punya waktu.
Ayo cepat.  Cepat!
Ayo.
'Aku tidak perlu takut.'
'Dapur telah menjadi
temanku sejak kecil.'
'Apa yang perlu ditakutkan
dari seorang teman?'
'Saya mendapat kesempatan besar
untuk menunjukkan keahlian saya.'
'Aku tidak seharusnya membiarkannya berlalu begitu saja.'
'Mari kita lakukan
itu atas nama Tuhan.'
Besok di menu akhir pekan
kamu harus menyiapkan
hidangan juga.
Tapi jangan berpikir
Anda telah mendapatkan
pekerjaan sebagai juru masak di sini.
Saat pelanggan memberi Anda
pekerjaan sebagai juru masak
bukan pemiliknya.
Keinginan dan kepuasan
mereka memberi Anda pekerjaan.
Oke.
Dan jika mereka tidak menyukai hidangannya
Anda harus meninggalkan spatula
dan ambil sapu lagi.
Itu disimpan di sana.
'Saya datang ke sini untuk menjadi
koki dan saya akan menjadi seperti itu.'
Terima kasih banyak, Tuhan.
Terima kasih atas
langkah pertama ke depan.
Saya berhasil mencapai level pertama.
Besok akan ada
hidangan saya di menu.
Apa yang harus saya buat?
Apa yang harus saya buat?  Apa?
Saya akan membuat 'Patra'
itu juga dengan tiga chutney.
Itu adalah favorit Anuj-ku.
Anuj?
Siapa Anuj?
Aku siap.
Aku siap.  Beri tahu saya.
Aku siap.  Melihat.
Apa ini?
Ini disebut panci dan dalam
bahasa Hindi disebut 'patila'.
Apa 'patila' dan mengapa?
Itu karena kamu memberitahuku
untuk pestanya di saat-saat terakhir.
Sekarang di saat-saat terakhir
jika saya melewatkan sesuatu jika
ada sesuatu yang tidak terselesaikan
dan saya membuat kesalahan
maka ini akan menyelamatkan
kepalaku dari seranganmu.
Melihat.
Itu kokoh.
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Sepertinya hanya akulah
yang dewasa di rumah ini.
Ayah, aku tahu ini
rencana menit terakhir.
Ya.  - Tapi temanku ingin pesta.
Anda tahu saya menjadi yang
pertama dalam perlombaan.
Ya saya tahu
dan aku menyukainya.
Oleh karena itu, keinginan Anda akan terkabul.
Jangan khawatir.
'Aku tahu ada sesuatu
yang mengganggumu, Nak.'
'Kamu melakukan semua ini
untuk mengalihkan perhatian.'
Oke, baiklah.
Setidaknya kamu
bisa memeluk ayahmu.
Saya tidak seburuk itu.
Pergi dan cari tahu.
Saya cukup terkenal.
Tersenyumlah sedikit.  Silakan.
Senyum.
Senyum senyum!
Senyum.  - Wow!
Menghujani begitu banyak cinta.
Senyum.
Izinkan saya mengabadikan momen ini.
Itu karena besok
kami akan mengadakan
pesta untuk teman-teman Adhya.
Dalam waktu sesingkat itu.
Selesai.
Katakan padaku pesta
seperti apa yang kamu
inginkan dan aku akan
mengatur segalanya untukmu.
Terima kasih banyak, Shruti.
Lakukan semua itu nanti.  Silakan.
Pertama beri tahu saya siapa
yang akan menghadiri pesta itu.
Tidak banyak.  Hanya teman dekatku.
Apa yang dimaksud
dengan teman dekat?
Tidak, apa maksudmu?
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang dimaksud dengan dekat?
Betapa dekat?
Apakah kamu melihat ini, Shruti?
Anda kembali berperilaku seperti
ayah pada umumnya di India.
Begitulah seorang ayah
di mana pun berada.
Saya hanya mencoba
mencari tahu apakah ada
teman istimewa yang
harus saya waspadai.
Tentang apa kedekatan ini?
Ya Tuhan, Ayah.
Ayo.
Aku hanya mencoba menjadi teman.
Tidak ada lagi.
Jangan.
Kamu adalah ayahku.  Tetap begitu.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa merasa kesal?
Apa yang salah?
Itu karena kamu membuatku kesal.
Apakah saya?
Aku hanya menggelitik.
Seperti ini, seperti ini!
Lihatlah dirimu.
- Baiklah baiklah.
Anuj, dengarkan
Saya kenal semua temannya.
Saya akan mengatur segalanya.
Saya berjanji.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Shruti
apakah kamu yakin ingin menikah
ayahku yang kolot ini?
Ngomong-ngomong, Ayah
tidak perlu bagimu untuk
tetap berada di pesta ini.
Itu akan baik-baik saja
meskipun kamu tidak datang.
Sangat baik.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan ini sebelum kamu.
Anda bisa saja mengatakan sebelumnya bahwa
Anda tidak ingin saya ada di pesta Anda.
Bahwa kamu tidak ingin aku di sana.
Itu telah menyakitiku.
Itu telah melukai hatiku.
Menisik!
Ya Tuhan, melodrama ini!
Hei, aku bercanda.
Aku hanya bercanda.
Itu tidak terlalu menggangguku.
- Baiklah baiklah.
Halo?  - Santai aja.
Begitulah keadaan anak-anak di usia ini.
Begitulah keadaan kami dulu.
Ya, aku hanya
mencoba menghiburnya.
Dengar, kamu tahu
apa yang aku pikirkan.
Orang tua kita harus
melindungi kita seperti
halnya kita melindungi
anak-anak kita.  Benar?
Ya itu benar.
Tapi tahukah Anda?
Pesta ini harusnya seperti itu
itu membuat suasana hati Adhya menjadi baik.
- Benar.
Melakukan hal ini.
Jaga dekorasinya
sementara aku akan
mengatur makanan dan kuenya.
Jadi begitu.
Dan bagaimana Anda berencana
untuk mengelolanya secara tiba-tiba?
Penghenti jantungku sayang
dari tempat yang sangat ajaib itu.
'Bumbu dan Chutney.'
Oh ya.
Bagaimana saya bisa
melupakan restoran favorit Anda
'Rempah-rempah dan Chutney'?
Makanan di sana adalah
hubungan yang Anda bangun.
Anda membentuk ikatan
setelah Anda makan di sana.
Sebenarnya, saya akan
segera menelepon mereka.
Pada jam ini?  - Ya.
Oke.
Halo?
Shruti ini berbicara.
Apakah Nona Joshi ada di sini?
Ya, sebentar saja.  Tunggu.
Nona Joshi.  - Ya?
Ada telepon untukmu.
Untuk saya?  - Panggilan khusus.
Itu adalah Shruti.
Salam
Nona Shruti.
Sebenarnya putriku Adhya
sedang mengadakan pesta.
Teman-temannya sangat
menyukai makanan India.
Jadi, bisakah kamu datang?
Saya akan berbicara
dengan Tuan Yashpal dan
kami akan menjemput
dan menurunkan Anda.
Beri tahu saya bagaimana
Anda ingin dibayar.
Cek atau tunai?
Silakan datang.
Demi putriku.
Apa?
Tentu.
Saya pasti akan datang jika
Pak Yashpal mengizinkan saya.
Demi putri.
Terima kasih banyak.
Mari kita bertemu besok.
'Apakah kamu membuat
semua ini untukmu?'
'Bukan untukku
tapi putri seseorang.'
'Anak perempuan?'
'Putri Shruti.'
'Kapan wanita itu akan tiba?'
'MS.  Joshi?'
'Pada siang hari.  Mengapa?'
'Tidak ada apa-apa.'
'Aku tidak tahu kenapa
ada perasaan aneh ini.'